# Лицензионное соглашение

Используя программу TGCC (далее "Программа"), вы соглашаетесь с нижеприведёнными условиями использования:

1. **Отказ от ответственности**:
   - Разработчик не несёт ответственности за любые действия, совершённые вами в процессе использования Программы.
   - Разработчик не несёт ответственности за блокировку вашего аккаунта в Telegram или любые действия модерации со стороны Telegram.
   - Если вы не можете получить доступ к каким либо функциям - ждите обновления типа bugfix или напишите разработчику с целью возврата.

2. **Политика возврата**:
   - Разработчик не обязан возвращать деньги в случае неудовлетворенности продуктом после покупки. Возврат средств возможен по усмотрению разработчика, с учётом возможных комиссий.
   - Возврат средств может быть неполным, так как доступ к Программе уже предоставлен.

3. **Политика обновлений**
   - Программа бесплатна для загрузки, но имеет внутреннюю систему ключей ("лицензий"). Ключ выдается при покупке Программы.
   - Обновления бесплатны и доступны на GitHub, ключ для активации Программы без вашего ведома менятся не будет.

4. **Правила использования**:
   - Запрещено нарушать правила Telegram любыми способами. Будьте осторожны: использование команд для спама может привести к временной блокировке или бану вашего аккаунта.
   - Используйте Программу ответственно; она предназначена для развлечения и автоматизации действий.

5. **Запрет на доксинг**:
   - Доксинг через Программу строго запрещён. Программа не предоставляет скрытых данных; все данные получены из открытых источников в Telegram.

6. **Последствия нарушения правил**:
   - В случае нарушения данных условий разработчик оставляет за собой право:
     1. Не возвращать деньги.
     2. Не предоставлять помощь в восстановлении аккаунта.
     3. Отказаться от любой ответственности за создание или распространение Программы.
     4. Деактивировать ключ лицензии.

7. **Принятие условий**:
   - Для использования Программы вы обязаны ознакомиться с данными правилами и соблюдать их. Незнание правил не освобождает вас от ответственности.

8. **Контакты разработчика**:
   - Если вы не нарушали правила и столкнулись с проблемами - можете обратиться к разработчику в Telegram по юзернейму neqry, если он не отвечает или занят - @MuhamorGG.
   - Те же контактные данные вы можете использовать для получения обновлений для Программы.
   - Обратите внимание, что для @MuhamorGG вам нужно в сообщениях указывать разработчика @neqry, так как он не разрабатывал эту версию Программы.

9. **Политика в отношении лицензий**
   - Лицензия покупается под видом программы. Вместе с ней вам предоставят ссылки на репозитории GitHub.
   - Лицензия распространяется только на вас, выданный ключ может использоваться только вами.